### [热点事件] 某帖主的罕见程度，比你能看到的还要罕见

Made by ngapost2md (c) ludoux [GitHub Repo](https://github.com/ludoux/ngapost2md)

----

##### <span id="pid0">0.[30] \<pid:0\> 2023-07-29 20:35:37 by 油门踩到底</span>
有人可能只看到zoe女士在蓝鸟的发帖记录
但是没有看到它的<span style="font-size:130%;line-height:183%"><span class="orangered">点赞</span></span>记录，zoe女士的逆天之处全在这里
因为蓝鸟不会一下子把它的点赞全部一下子加载出来，而它的点赞又非常繁多
所以把真正有“价值”的内容挤了下去，导致很多人没有看见

但没有关系，我已经整理出了它所有的点赞记录，足足244mb的一个网页![img](./0_d2c9f02y.gif)
就在我的签名和历史回复里
打开该网页后，使用ctrl+f搜索“特定关键词(字)”即可

----

##### <span id="pid705713026">2.[4] \<pid:705713026\> 2023-07-29 20:38:11 by Abendsonne</span>
看了最新的补充，感觉正好符合，她自己早就心里知道这个账号会被发现，所以能否怀疑她自己对这个账号早就粉饰了

----

##### <span id="pid705713066">3.[10] \<pid:705713066\> 2023-07-29 20:38:28 by 油门踩到底</span>
放到这里吧，防炸
![img](./3_6c34b778.png)

----

##### <span id="pid705713127">4.[1] \<pid:705713127\> 2023-07-29 20:38:56 by MYK1201</span>
全放上来要炸楼的，要素太满了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705713160">5.[4] \<pid:705713160\> 2023-07-29 20:39:09 by 被暗算的第一天</span>
过分罕见了![喷](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac18.png)这是可以赞的吗，这下搞到真的了

----

##### <span id="pid705713324">6.[0] \<pid:705713324\> 2023-07-29 20:39:55 by qazws1</span>
《油门踩到底》
好id![doge](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_27.png)

----

##### <span id="pid705713354">7.[0] \<pid:705713354\> 2023-07-29 20:40:01 by 卡普琪琪3</span>
>[jump](#pid705713026) Abendsonne(2023-07-29 20:38)说:
>看了最新的补充，感觉正好符合，她自己早就心里知道这个账号会被发现，所以能否怀疑她自己对这个账号早就粉饰了

她要是早知道，隐藏起来不是个更好的选择吗，她又不是什么有必要全网同id的大v![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705713400">8.[0] \<pid:705713400\> 2023-07-29 20:40:09 by 户用名佚</span>
卧槽……![瞎](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac35.png)滑滑梯

----

##### <span id="pid705713622">9.[5] \<pid:705713622\> 2023-07-29 20:41:00 by Lilith330</span>
说实话，她这些玩意够去喝茶了
实名上外网，怎么想的

----

##### <span id="pid705713800">10.[0] \<pid:705713800\> 2023-07-29 20:41:46 by sarilelovesu</span>
>[jump](#pid705713066) 油门踩到底(2023-07-29 20:38) 说: 
>
>放到这里吧，防炸
>![img](./3_6c34b778.png)

![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)能不能安排一下去橘子里喝茶

----

##### <span id="pid705713804">11.[8] \<pid:705713804\> 2023-07-29 20:41:46 by 透明级</span>
而你，才是真正的踩油门英雄

----

##### <span id="pid705713826">12.[4] \<pid:705713826\> 2023-07-29 20:41:51 by NNiNNK</span>
![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)还没有锁推，翻了一下真是重量级

----

##### <span id="pid705714108">13.[0] \<pid:705714108\> 2023-07-29 20:42:49 by 怎样才能不被禁言1</span>
>[jump](#pid705713026) Abendsonne(2023-07-29 20:38) 说: 
>
>看了最新的补充，感觉正好符合，她自己早就心里知道这个账号会被发现，所以能否怀疑她自己对这个账号早就粉饰了

yysy，那个账号似乎是因为和ins关注高度重合被发现的，我倾向于zoe女士不知道推特账号会被翻出来

----

##### <span id="pid705714218">14.[0] \<pid:705714218\> 2023-07-29 20:43:17 by 光景难忆</span>
![不明觉厉](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_36.png)我想看看谁能拿到50w

----

##### <span id="pid705714396">15.[10] \<pid:705714396\> 2023-07-29 20:43:57 by kyon2047</span>
人家版本T0呢，喝茶 ![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png) 查就是妇科病叠buff

----

##### <span id="pid705714480">17.[8] \<pid:705714480\> 2023-07-29 20:44:16 by astonishkwon</span>
这个方大妈是个什么货色已经很明显了，现在她明摆着就是要借这事抹黑国内了。只能说散解这种群体不愧是脑子比大拇指的茧还小的新型物种，这不赶紧切割反而还在那敲锣打鼓的，到时挖出个什么勾结jingwai势力的活她们怕是连中考都不能报名了![愁](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac28.png)

----

##### <span id="pid705714708">18.[1] \<pid:705714708\> 2023-07-29 20:45:16 by Nimbus純水100</span>
这可以直接叫网警了吧![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----

##### <span id="pid705714724">19.[0] \<pid:705714724\> 2023-07-29 20:45:20 by Abendsonne</span>
>[jump](#pid705713354) 卡普琪琪3(2023-07-29 20:40) 说: 
>
>她要是早知道，隐藏起来不是个更好的选择吗，她又不是什么有必要全网同id的大v![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

也是，不过她估计也不怕，我看她说的知道自己的账号被doxed 是may happen(刚有个补充，不过现在突然看不见了，不是外面这个标题劲爆的)

----

##### <span id="pid705714973">20.[3] \<pid:705714973\> 2023-07-29 20:46:22 by 日德兰的悲歌</span>
>[jump](#pid705713066) 油门踩到底(2023-07-29 20:38) 说: 
>
>放到这里吧，防炸
>![img](./3_6c34b778.png)

woc，这句话不打码直接喜提nuke和一顿茶![囧](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_24.png)

----

##### <span id="pid705715155">21.[0] \<pid:705715155\> 2023-07-29 20:47:10 by sbsx123</span>
>[jump](#pid705714724) Abendsonne(2023-07-29 20:45) 说: 
>
>也是，不过她估计也不怕，我看她说的知道自己的账号被doxed 是may happen(刚有个补充，不过现在突然看不见了，不是外面这个标题劲爆的)

这不是显然是被查到了以后在挽尊吗![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705715230">22.[0] \<pid:705715230\> 2023-07-29 20:47:31 by knimose</span>
就怕对面套玉玉症和神经失常盾![那个…](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_08.png)

----

##### <span id="pid705715421">23.[0] \<pid:705715421\> 2023-07-29 20:48:20 by 再也不随意注销了</span>
这是真重量级![惊](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_19.png)

----

##### <span id="pid705715424">24.[0] \<pid:705715424\> 2023-07-29 20:48:21 by 油门踩到底</span>
>[jump](#pid705713400) 户用名佚(2023-07-29 20:40):

我改了一下签名，不知道现在能不能看到
主要是发链接很容易莫名其妙进申鹤![img](./24_dedfd32x.gif)
所以只能委屈大家去翻了

----

##### <span id="pid705715497">25.[1] \<pid:705715497\> 2023-07-29 20:48:37 by 哒哒块</span>
对的，我翻了半小时，很多不打码贴上来能直接爆破的东西![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705715530">26.[0] \<pid:705715530\> 2023-07-29 20:48:44 by 云霞蒸紫蕴-幽明</span>
卧槽，这么离谱的吗，这帮人真的就一点数都没有啊![汗](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac34.png)

----

##### <span id="pid705715538">27.[0] \<pid:705715538\> 2023-07-29 20:48:46 by 塔克里里</span>
这人不是ip在浙，这不送她喝茶？![不明觉厉](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_36.png)

----

##### <span id="pid705715733">28.[0] \<pid:705715733\> 2023-07-29 20:49:39 by Abendsonne</span>
>[jump](#pid705715155) sbsx123(2023-07-29 20:47) 说: 
>
>这不是显然是被查到了以后在挽尊吗![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

难绷

----

##### <span id="pid705715848">29.[1] \<pid:705715848\> 2023-07-29 20:50:04 by joygso</span>
这可以直接请去喝茶了吧![不明觉厉](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_36.png)

----

##### <span id="pid705715863">30.[7] \<pid:705715863\> 2023-07-29 20:50:08 by UID43055609</span>
浙江这方面管挺严的应该![冷](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_16.png)这铁50w了

----

##### <span id="pid705715875">31.[9] \<pid:705715875\> 2023-07-29 20:50:11 by 蠢猪硬套</span>
可以举报吗![不明觉厉](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_36.png)快把这逆天送进去教育教育

----

##### <span id="pid705715890">32.[3] \<pid:705715890\> 2023-07-29 20:50:15 by 伪之歌</span>
我去，这是真罕见啊![大哭](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_15.png)

----

##### <span id="pid705715951">33.[3] \<pid:705715951\> 2023-07-29 20:50:29 by 汀上白沙_</span>
![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)哇……这是真罕见啊

----

##### <span id="pid705716005">34.[1] \<pid:705716005\> 2023-07-29 20:50:45 by cbzmxx</span>
好家伙，这不码一下还真没办法，看到码的长度就差不多明白是啥了。

----

##### <span id="pid705716115">35.[0] \<pid:705716115\> 2023-07-29 20:51:12 by sarilelovesu</span>
>[jump](#pid705715848) joygso(2023-07-29 20:50) 说: 
>
>这可以直接请去喝茶了吧![不明觉厉](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_36.png)

编辑

----

##### <span id="pid705716293">36.[0] \<pid:705716293\> 2023-07-29 20:52:04 by 桑葚煮酒</span>
>[jump](#pid705713622) Lilith330(2023-07-29 20:41) 说: 
>
>说实话，她这些玩意够去喝茶了
>实名上外网，怎么想的

她在国内么？如果不在的话估计觉得自己不怕吧

----

##### <span id="pid705716376">37.[5] \<pid:705716376\> 2023-07-29 20:52:26 by 给我七天光明</span>
真是越扒越有，什么时候扒出来内部有员工在背后指挥仙散这个群体都不意外了。

----

##### <span id="pid705716440">38.[0] \<pid:705716440\> 2023-07-29 20:52:42 by 清源风起时</span>
>[jump](#pid705716293) 桑葚煮酒(2023-07-29 20:52)说:
>[quote][pid=705713622,37186414,1]Reply[/pid] <b>Post by [uid=65057148]Lilith330[/uid] (2023-07-29 20:41):</b><br/><br/>说实话，她这些玩意够去喝茶了<br/>实名上外网，怎么想的[/quote]她在国内么？如果不在的话估计觉得自己不怕吧

![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)她在杭州的

----

##### <span id="pid705716552">39.[1] \<pid:705716552\> 2023-07-29 20:53:13 by 我冲我自己</span>
请去喝茶吧这，有点逆天了

----

##### <span id="pid705716559">40.[1] \<pid:705716559\> 2023-07-29 20:53:16 by sarilelovesu</span>
>[jump](#pid705716376) 给我七天光明(2023-07-29 20:52) 说: 
>
>真是越扒越有，什么时候扒出来内部有员工在背后指挥仙散这个群体都不意外了。

谁去扒一下这姐和那个歌剧院的关系

----

##### <span id="pid705716691">41.[5] \<pid:705716691\> 2023-07-29 20:53:48 by KeyMiracle</span>
楼梯贴的那图都是最不重量的，看上去只是口嗨而已。去看看她赞的那些内容、视频、图片等等，涵盖各方各面各种所谓的“事件”，凡是西方喜欢的无所不包。她赞的人甚至包括三十多年前那时候领头的知名人物。

----

##### <span id="pid705716788">42.[1] \<pid:705716788\> 2023-07-29 20:54:15 by 经常看书看得开</span>
我要是在杭州我就举办了，奖励多少不嫌少![委屈](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac22.png)

----

##### <span id="pid705716802">43.[1] \<pid:705716802\> 2023-07-29 20:54:19 by Lilith330</span>
>[jump](#pid705716293) 桑葚煮酒(2023-07-29 20:52) 说: 
>
>她在国内么？如果不在的话估计觉得自己不怕吧

ip在杭州
以及这玩意和在不在国内没关系，除非是真移民了和国内没有任何联系了才可以说自己不用担心发言有任何后果。

----

##### <span id="pid705717068">44.[0] \<pid:705717068\> 2023-07-29 20:55:36 by 星辰之剑</span>
>[jump](#pid705716691) KeyMiracle(2023-07-29 20:53)说:
>楼梯贴的那图都是最不重量的，看上去只是口嗨而已。去看看她赞的那些内容、视频、图片等等，涵盖各方各面各种所谓的“事件”，凡是西方喜欢的无所不包。她赞的人甚至包括三十多年前那时候领头的知名人物。

不会是轮吧![汗](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac34.png)，这尼玛太疯了吧

----

##### <span id="pid705717075">45.[0] \<pid:705717075\> 2023-07-29 20:55:39 by タウィル</span>
![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)外地人能举吗,还是本省才能带领50W

----

##### <span id="pid705717084">46.[1] \<pid:705717084\> 2023-07-29 20:55:42 by 云影之离</span>
我怀疑这玩意是真领狗粮的了![冷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_31.png)

----

##### <span id="pid705717109">47.[7] \<pid:705717109\> 2023-07-29 20:55:49 by 塑料xxx</span>
逆天，从拜厕仙到红迪三姐多点开花，不是想要黑红流量吗？这下真招来鬼了![偷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac4.png)

----

##### <span id="pid705717281">48.[5] \<pid:705717281\> 2023-07-29 20:56:42 by KeyMiracle</span>
>[jump](#pid705715538) 塔克里里(2023-07-29 20:48) 说: 
>
>这人不是ip在浙，这不送她喝茶？![不明觉厉](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_36.png)

现在知道其实我们的网络环境真的自由了吧，没有干偷情报什么的实际造成损失的坏事，这些实际上确实不会惩罚你的。外网这种逆天多了去了。所以老油条都知道出事先锁推。

----

##### <span id="pid705717358">49.[0] \<pid:705717358\> 2023-07-29 20:57:03 by 一只二一四啊</span>
~~最后如果扒出来是在沪上某游戏公司上班那就更有趣了~~

----

##### <span id="pid705717385">50.[0] \<pid:705717385\> 2023-07-29 20:57:11 by whdgnx12001</span>
逆天啊![不明觉厉](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_36.png)

----

##### <span id="pid705717417">51.[0] \<pid:705717417\> 2023-07-29 20:57:18 by 油门踩到底</span>
>[jump](#pid705716691) KeyMiracle(2023-07-29 20:53)说:
>楼梯贴的那图都是最不重量的，看上去只是口嗨而已。去看看她赞的那些内容、视频、图片等等，涵盖各方各面各种所谓的“事件”，凡是西方喜欢的无所不包。她赞的人甚至包括三十多年前那时候领头的知名人物。

对的，但我不敢再发东西了(太罕见了)
所以专门把它的点赞记录全部加载出来做成一个网页
让大家自己去看
为了做这玩意我电脑cpu都跑满了![img](./51_9fcf962x.gif)

----

##### <span id="pid705717447">52.[0] \<pid:705717447\> 2023-07-29 20:57:27 by Yau1968</span>
好熟悉啊 曾经是不是也有一个fang这么干过![汗](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac34.png)

----

##### <span id="pid705717521">53.[0] \<pid:705717521\> 2023-07-29 20:57:49 by yoyo12138</span>
本来想录屏所有的点赞记录，但是里面有一些实在是太恶心了![汗](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac34.png)不想放在手机里

----

##### <span id="pid705717637">54.[0] \<pid:705717637\> 2023-07-29 20:58:22 by KeyMiracle</span>
>[jump](#pid705717068) 星辰之剑(2023-07-29 20:55) 说: 
>
>不会是轮吧![汗](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac34.png)，这尼玛太疯了吧

![汗](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac34.png)轮算什么，轮都得在“节目”上请他去当座上宾的世界级知名人物。名字两个字，加起来一共八划，两个字笔画数一样的。

----

##### <span id="pid705717803">55.[0] \<pid:705717803\> 2023-07-29 20:59:12 by 无料通贩商</span>
>[jump](#pid705717417) 油门踩到底(2023-07-29 20:57) 说: 
>
>对的，但我不敢再发东西了(太罕见了)
>所以专门把它的点赞记录全部加载出来做成一个网页
>让大家自己去看
>为了做这玩意我电脑cpu都跑满了![img](./51_9fcf962x.gif)

蹲一个网页

----

##### <span id="pid705717980">56.[0] \<pid:705717980\> 2023-07-29 21:00:09 by akxttx1</span>
>[jump](#pid705717358) 一只二一四啊(2023-07-29 20:57) 说: 
>
>~~最后如果扒出来是在沪上某游戏公司上班那就更有趣了~~

我要看血流成河![上](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac2.png)![上](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac2.png)![上](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac2.png)![上](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac2.png)

----

##### <span id="pid705718035">58.[0] \<pid:705718035\> 2023-07-29 21:00:25 by Psycho40</span>
![吓](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac8.png)![吓](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac8.png)![吓](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac8.png)太哈人了

----

##### <span id="pid705718038">59.[0] \<pid:705718038\> 2023-07-29 21:00:26 by 花瓣飘零</span>
这人在国内？

----

##### <span id="pid705718074">60.[0] \<pid:705718074\> 2023-07-29 21:00:38 by 伞sssss</span>
散厨里到底混进去了什么东西
还是说这就是散厨特色![偷吃](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_30.png)

----

##### <span id="pid705718150">61.[0] \<pid:705718150\> 2023-07-29 21:01:00 by 油门踩到底</span>
>[jump](#pid705717803) 无料通贩商(2023-07-29 20:59)说:
>>[jump](#pid705717417) 油门踩到底(2023-07-29 20:57) 说: 
>>
>>对的，但我不敢再发东西了(太罕见了)
>>所以专门把它的点赞记录全部加载出来做成一个网页
>>让大家自己去看
>>为了做这玩意我电脑cpu都跑满了![img](./51_9fcf962x.gif)
>
>蹲一个网页

看主楼，在我的签名和历史回复里![img](./61_b809052x.gif)

----

##### <span id="pid705718154">62.[0] \<pid:705718154\> 2023-07-29 21:01:01 by Wincyl_</span>
我觉得这个是真的有点大问题的程度啊![呆](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac10.png)

----

##### <span id="pid705718170">63.[0] \<pid:705718170\> 2023-07-29 21:01:05 by 经常看书看得开</span>
>[jump](#pid705717281) KeyMiracle(2023-07-29 20:56) 说: 
>
>现在知道其实我们的网络环境真的自由了吧，没有干偷情报什么的实际造成损失的坏事，这些实际上确实不会惩罚你的。外网这种逆天多了去了。所以老油条都知道出事先锁推。

其实也不奢望她被处罚，有个批评教育就有她受的了。

----

##### <span id="pid705718191">64.[0] \<pid:705718191\> 2023-07-29 21:01:14 by 小号勿扰</span>
逆天玩意。![blink](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac0.png)
我就单搜一个共字，结果不是汉奸就是女权，一点积极的观念都没。
早点进局子吧。

----

##### <span id="pid705718279">65.[0] \<pid:705718279\> 2023-07-29 21:01:36 by 平泽唯1987</span>
可以举报了

----

##### <span id="pid705718300">66.[0] \<pid:705718300\> 2023-07-29 21:01:42 by KeyMiracle</span>
>[jump](#pid705717447) Yau1968(2023-07-29 20:57) 说: 
>
>好熟悉啊 曾经是不是也有一个fang这么干过![汗](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac34.png)

![汗](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac34.png)那个的年纪应该不会点赞一大堆散草散爷魈爷的图，而且，那个的程度都真没这个这么罕见。  
一般人的抱怨不满和她真的不是一个量级的。

----

##### <span id="pid705718535">67.[0] \<pid:705718535\> 2023-07-29 21:02:51 by 平淡无奇的今天</span>
妈呀太恐怖了，这是什么东西啊

----

##### <span id="pid705718556">68.[1] \<pid:705718556\> 2023-07-29 21:02:58 by 培根少年</span>
![img](./68_3283bd31.png)所以有人去举报这人了吗

----

##### <span id="pid705718558">69.[1] \<pid:705718558\> 2023-07-29 21:02:58 by Yau1968</span>
>[jump](#pid705718300) KeyMiracle(2023-07-29 21:01)说:
>>[jump](#pid705717447) Yau1968(2023-07-29 20:57) 说: 
>>
>>好熟悉啊 曾经是不是也有一个fang这么干过![汗](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac34.png)
>
>![汗](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac34.png)那个的年纪应该不会点赞一大堆散草散爷魈爷的图，而且，那个的程度都真没这个这么罕见。  
>一般人的抱怨不满和她真的不是一个量级的。

我知道 我只是吐槽这两剑得如出一辙![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705718629">70.[0] \<pid:705718629\> 2023-07-29 21:03:22 by JSYB</span>
>[jump](#pid705717447) Yau1968(2023-07-29 20:57):

fang fang？![汗](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac34.png)

----

##### <span id="pid705718713">71.[0] \<pid:705718713\> 2023-07-29 21:03:47 by 梦之幻灵</span>
牛逼 没想到挺散只是她爆论比例尺上很小的一部分

----

##### <span id="pid705718748">72.[0] \<pid:705718748\> 2023-07-29 21:03:58 by 仙羽蔓绿绒</span>
而你，我的朋友，你是真正的英雄![中枪](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac3.png)

----

##### <span id="pid705719074">73.[0] \<pid:705719074\> 2023-07-29 21:05:47 by 汐汐漓漓</span>
性别女，批评教育差不多了，仙散里面混了这种东西真的毫不意外

----

##### <span id="pid705719261">74.[0] \<pid:705719261\> 2023-07-29 21:06:50 by 就随便起了个名字</span>
一开始只是以为是某厨的多作怪，没想到作出来了一个炸弹![惊](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_19.png)![惊](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_19.png)太哈人了

----

##### <span id="pid705719293">75.[0] \<pid:705719293\> 2023-07-29 21:07:02 by 狐狸吃团子</span>
>[jump](#pid705713066) 油门踩到底(2023-07-29 20:38) 说: 
>
>放到这里吧，防炸
>![img](./3_6c34b778.png)

逆天，人在国外都会被打电话警告的程度，人在国内可以直接请去喝茶了
这散解50w没跑了

----

##### <span id="pid705719366">76.[0] \<pid:705719366\> 2023-07-29 21:07:27 by 怎样才能不被禁言1</span>
港疆还有白纸，真是太典了![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)

----

##### <span id="pid705719615">77.[0] \<pid:705719615\> 2023-07-29 21:08:54 by Yau1968</span>
>[jump](#pid705718629) JSYB(2023-07-29 21:03)说:
><b>Reply to [pid=705717447,37186414,3]Reply[/pid] Post by [uid=64237602]Yau1968[/uid] (2023-07-29 20:57)</b>fang fang？[s:ac:汗]

yep，不过应该说这就是很多“文艺工作者”的通病吧![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705719647">78.[1] \<pid:705719647\> 2023-07-29 21:09:03 by 晓美ker</span>
这是真货啊

----

##### <span id="pid705719651">79.[3] \<pid:705719651\> 2023-07-29 21:09:05 by sbsx123</span>
赶紧举报吧，抓这种东西不比抓3D区大佬重要？

----

##### <span id="pid705719773">80.[1] \<pid:705719773\> 2023-07-29 21:09:50 by KeyMiracle</span>
>[jump](#pid705717417) 油门踩到底(2023-07-29 20:57) 说: 
>
>对的，但我不敢再发东西了(太罕见了)
>所以专门把它的点赞记录全部加载出来做成一个网页
>让大家自己去看
>为了做这玩意我电脑cpu都跑满了![img](./51_9fcf962x.gif)

感谢你，我只截了一些图存着怕她锁推，到没有任何游戏相关内容了的年份之后就没再翻下去了。虽然并不能给她带来任何惩罚，但是毕竟要是不保存一下，怕没几天就被奇奇怪怪的人岁成我们才是罕见了呢。![汗](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac34.png)

----

##### <span id="pid705720021">81.[0] \<pid:705720021\> 2023-07-29 21:11:06 by Adivinat</span>
>[jump](#pid705714108) 怎样才能不被禁言1(2023-07-29 20:42) 说: 
>
>yysy，那个账号似乎是因为和ins关注高度重合被发现的，我倾向于zoe女士不知道推特账号会被翻出来

好像不是，她画上带了自己名字的

----

##### <span id="pid705720047">82.[0] \<pid:705720047\> 2023-07-29 21:11:16 by DMSLin</span>
![吓](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac8.png)是担心自己翻看了之后会被标记的程度

----

##### <span id="pid705720356">83.[1] \<pid:705720356\> 2023-07-29 21:13:02 by SamidareTacho</span>
![喷](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac18.png)就这还好意思春秋笔法攻击大伙是ultra nationalism？这不纯纯的王八玩意

----

##### <span id="pid705720594">84.[0] \<pid:705720594\> 2023-07-29 21:14:13 by 怎样才能不被禁言1</span>
>[jump](#pid705720021) Adivinat(2023-07-29 21:11) 说: 
>
>好像不是，她画上带了自己名字的

推特上没有发布作品

----

##### <span id="pid705720706">85.[0] \<pid:705720706\> 2023-07-29 21:14:51 by sarilelovesu</span>
所以有人动手打电话了吗![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705720803">87.[0] \<pid:705720803\> 2023-07-29 21:15:25 by 弦上红</span>
>[jump](#pid705713066) 油门踩到底(2023-07-29 20:38) 说: 
>
>放到这里吧，防炸
>![img](./3_6c34b778.png)

我焯这种炸裂程度![喷](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac18.png)

----

##### <span id="pid705720966">88.[0] \<pid:705720966\> 2023-07-29 21:16:21 by Adivinat</span>
>[jump](#pid705720594) 怎样才能不被禁言1(2023-07-29 21:14) 说: 
>
>推特上没有发布作品

reddit上的画带了名字啊

----

##### <span id="pid705721097">89.[3] \<pid:705721097\> 2023-07-29 21:16:58 by 清明上核图</span>
>[jump](#pid705716691) KeyMiracle(2023-07-29 20:53) 说: 
>
>楼梯贴的那图都是最不重量的，看上去只是口嗨而已。去看看她赞的那些内容、视频、图片等等，涵盖各方各面各种所谓的“事件”，凡是西方喜欢的无所不包。她赞的人甚至包括三十多年前那时候领头的知名人物。

哇。。。。。哦。。。。。

----

##### <span id="pid705721206">90.[0] \<pid:705721206\> 2023-07-29 21:17:37 by 平淡无奇的今天</span>
不敢去看了，怕眼睛不干净

----

##### <span id="pid705721210">91.[0] \<pid:705721210\> 2023-07-29 21:17:39 by 顾川川川舟</span>
我超，真正的罕见啊

----

##### <span id="pid705721447">92.[0] \<pid:705721447\> 2023-07-29 21:18:59 by Zzyugg</span>
我去，重量级罕见

----

##### <span id="pid705721451">93.[0] \<pid:705721451\> 2023-07-29 21:19:00 by rcimg</span>
现在还留在这不会是因为付不起转国籍的费用吧![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----

##### <span id="pid705721558">94.[12] \<pid:705721558\> 2023-07-29 21:19:42 by 未薇HAO</span>
可怕，这瓜要咬人了，兄弟们跑啊![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705721903">95.[0] \<pid:705721903\> 2023-07-29 21:21:29 by 一杯小冰块</span>
典型的脑子发育不完全的发言![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----

##### <span id="pid705722011">96.[2] \<pid:705722011\> 2023-07-29 21:22:05 by JSYB</span>
>[jump](#pid705719615) Yau1968(2023-07-29 21:08):

准确来说，上梁不正下梁歪![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)我是理科，但是大学为了刷G点，上了一些文科给高分老师的选修课，好家伙，一股子殖人味溢出来了，后来我和我基友把那些课当成补觉课了，但是有时候周围坐的一些文科生真的就说啥信啥，甚至有些狂热

----

##### <span id="pid705722399">98.[0] \<pid:705722399\> 2023-07-29 21:24:22 by sensea</span>
好恶心，好悲哀，好可怜。

----

##### <span id="pid705722420">99.[0] \<pid:705722420\> 2023-07-29 21:24:29 by 怎样才能不被禁言1</span>
>[jump](#pid705720966) Adivinat(2023-07-29 21:16) 说: 
>
>reddit上的画带了名字啊

是，但推上有很多叫zoe fang的

----

##### <span id="pid705722493">100.[0] \<pid:705722493\> 2023-07-29 21:24:52 by Yau1968</span>
>[jump](#pid705722011) JSYB(2023-07-29 21:22)说:
>>[jump](#pid705719615) Yau1968(2023-07-29 21:08):
>
>准确来说，上梁不正下梁歪![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)我是理科，但是大学为了刷G点，上了一些文科给高分老师的选修课，好家伙，一股子殖人味溢出来了，后来我和我基友把那些课当成补觉课了，但是有时候周围坐的一些文科生真的就说啥信啥，甚至有些狂热

我是文科生，我要说你说得对，我们文科专业是这样的![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)尤其是法学和新闻系

----

##### <span id="pid705722628">101.[0] \<pid:705722628\> 2023-07-29 21:25:27 by yenfsjs</span>
楼主有没有空发一份百度盘的![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705722644">102.[0] \<pid:705722644\> 2023-07-29 21:25:32 by Kaekaekae</span>
是可以去喝茶的程度了

----

##### <span id="pid705723107">103.[2] \<pid:705723107\> 2023-07-29 21:28:09 by baishanshui1989</span>
>[jump](#pid705722420) 怎样才能不被禁言1(2023-07-29 21:24) 说: 
>
>是，但推上有很多叫zoe fang的

她红迪上新编辑的好像自己承认是了

----

##### <span id="pid705723292">104.[0] \<pid:705723292\> 2023-07-29 21:29:14 by gyhggg</span>
这程度真不是玩原玩的了

----

##### <span id="pid705723384">105.[0] \<pid:705723384\> 2023-07-29 21:29:49 by 球球游侠</span>
![那个…](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_08.png)![那个…](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_08.png)6，三节别切割啊，不是觉得她说的对吗？这下再去认同一下试试？

----

##### <span id="pid705723405">106.[0] \<pid:705723405\> 2023-07-29 21:29:57 by 卡普琪琪3</span>
>[jump](#pid705722493) Yau1968(2023-07-29 21:24)说:
>>[jump](#pid705722011) JSYB(2023-07-29 21:22)说:
>>>[jump](#pid705719615) Yau1968(2023-07-29 21:08):
>>
>>准确来说，上梁不正下梁歪![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)我是理科，但是大学为了刷G点，上了一些文科给高分老师的选修课，好家伙，一股子殖人味溢出来了，后来我和我基友把那些课当成补觉课了，但是有时候周围坐的一些文科生真的就说啥信啥，甚至有些狂热
>
>我是文科生，我要说你说得对，我们文科专业是这样的![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)尤其是法学和新闻系

国政的大概不是这样，大概？![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705723615">107.[2] \<pid:705723615\> 2023-07-29 21:31:08 by 凌依凌依</span>
>[jump](#pid0) 油门踩到底(2023-07-29 20:35):

危险言论请勿搬运，多谢大伙了

----

##### <span id="pid705723699">108.[0] \<pid:705723699\> 2023-07-29 21:31:39 by ThNa</span>
有谁能介绍一下这位吗

----

##### <span id="pid705723968">109.[2] \<pid:705723968\> 2023-07-29 21:33:12 by 怎样才能不被禁言1</span>
>[jump](#pid705723107) baishanshui1989(2023-07-29 21:28) 说: 
>
>她红迪上新编辑的好像自己承认是了

被发现就不装了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)其实推特是没有直接锤的一个号，ins号是她小红书账号自曝的

----

##### <span id="pid705724076">110.[4] \<pid:705724076\> 2023-07-29 21:33:45 by 关闭网页</span>
罕见程度令伴舞都害怕![惊](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_19.png)

----

##### <span id="pid705724282">111.[0] \<pid:705724282\> 2023-07-29 21:34:55 by 四十度大陆</span>
伴舞都来了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705724443">112.[0] \<pid:705724443\> 2023-07-29 21:35:44 by AGDer</span>
>[jump](#pid705723107) baishanshui1989(2023-07-29 21:28)说:
>[quote][pid=705722420,37186414,5]Reply[/pid] <b>Post by [uid=65178067]怎样才能不被禁言1[/uid] (2023-07-29 21:24):</b><br/><br/>是，但推上有很多叫zoe fang的[/quote]她红迪上新编辑的好像自己承认是了

哪里，有截图吗？
真有联系就可以举报了

If you have found my Twitter account, don&#39;t humiliate that Asian woman in my avatar. It&#39;s a fake photo generated by AI. 
Years ago I guessed this kind of thing would happen, so I never put my real photos on the Internet.

----

##### <span id="pid705724505">113.[0] \<pid:705724505\> 2023-07-29 21:36:07 by 纠缠的狗</span>
>[jump](#pid705714218) 光景难忆(2023-07-29 20:43) 说: 
>
>![不明觉厉](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_36.png)我想看看谁能拿到50w

她又不回国拿个毛线啊![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705724547">114.[0] \<pid:705724547\> 2023-07-29 21:36:23 by yoyo12138</span>
这是真罕见，比网上调侃的罕见多了

所以说抽象是真的恶心啊，这种词都拿来解构

----

##### <span id="pid705724624">115.[0] \<pid:705724624\> 2023-07-29 21:36:49 by 纠缠的狗</span>
>[jump](#pid705723292) gyhggg(2023-07-29 21:29) 说: 
>
>这程度真不是玩原玩的了

fhf的![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705724750">117.[0] \<pid:705724750\> 2023-07-29 21:37:32 by 纠缠的狗</span>
>[jump](#pid705723292) gyhggg(2023-07-29 21:29) 说: 
>
>这程度真不是玩原玩的了

![img](./117_533276a8.jpg)
成分dddd

----

##### <span id="pid705724770">118.[0] \<pid:705724770\> 2023-07-29 21:37:40 by a070151019</span>
看到那个名字了，胆子是真的肥

----

##### <span id="pid705724808">119.[1] \<pid:705724808\> 2023-07-29 21:37:54 by 癸聂卓己梁夏</span>
>[jump](#pid705724505) 纠缠的狗(2023-07-29 21:36) 说: 
>
>她又不回国拿个毛线啊![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

有没有可能她在国内

----

##### <span id="pid705724921">120.[7] \<pid:705724921\> 2023-07-29 21:38:37 by kakuyomu</span>
老子平时翻出去发个瑟瑟还担惊受怕被请喝茶，为什么这种垃圾这么理直气壮啊

----

##### <span id="pid705725061">121.[0] \<pid:705725061\> 2023-07-29 21:39:28 by 纠缠的狗</span>
>[jump](#pid705724808) 癸聂卓己梁夏(2023-07-29 21:37) 说: 
>
>有没有可能她在国内

真的？那就有意思了。(请宽恕我真的不知道)![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705725066">122.[0] \<pid:705725066\> 2023-07-29 21:39:31 by ASH1318209821</span>
有没有杭州的把她办了吧，不请她喝茶就是在给这个社会留祸害  就说举报外网发fh言论，这个理由应该够了

----

##### <span id="pid705725070">123.[0] \<pid:705725070\> 2023-07-29 21:39:32 by 迪卢克激推人</span>
你米的瓜真让人应接不暇![喷](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac18.png)这什么活都出来了啊

----

##### <span id="pid705725077">124.[1] \<pid:705725077\> 2023-07-29 21:39:34 by reeneene</span>
好家伙，这我确实同意不是玩原神玩的，一开始就是问题，充其量只是散兵吸引了这类人![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705725144">125.[2] \<pid:705725144\> 2023-07-29 21:39:54 by sbsx123</span>
>[jump](#pid705724443) AGDer(2023-07-29 21:35) 说: 
>
>哪里，有截图吗？
>真有联系就可以举报了
>
>If you have found my Twitter account, don&#39;t humiliate that Asian woman in my avatar. It&#39;s a fake photo generated by AI. 
>Years ago I guessed this kind of thing would happen, so I never put my real photos on the Internet.

蠢就蠢在这里，为了挽尊自己石锤了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
![img](./125_98af26zr.jpg)

----

##### <span id="pid705725295">126.[0] \<pid:705725295\> 2023-07-29 21:40:48 by AGDer</span>
>[jump](#pid705725144) sbsx123(2023-07-29 21:39)说:
>[quote][pid=705724443,37186414,6]Reply[/pid] <b>Post by [uid=63298298]AGDer[/uid] (2023-07-29 21:35):</b><br/><br/>哪里，有截图吗？<br/>真有联系就可以举报了<br/><br/>If you have found my Twitter account, don&#39;t humiliate that Asian woman in my avatar. It&#39;s a fake photo generated by AI. <br/>Years ago I guessed this kind of thing would happen, so I never put my real photos on the Internet.[/quote]蠢就蠢在这里，为了挽尊自己石锤了[s:ac:哭笑]<br/>[img]https://img.nga.178.com/attachments/mon_202307/29/l2Q2s-dxwpZfT1kShs-zr.jpg[/img]

我看了编辑意识到了，没那么多亚洲女性头像的

----

##### <span id="pid705725311">127.[0] \<pid:705725311\> 2023-07-29 21:40:54 by 纠缠的狗</span>
>[jump](#pid705724740) 平淡无奇的今天(2023-07-29 21:37) 说: 
>
>她不是没出国吗，IP在杭州的

啊我真的不知道，没看。那不就有意思了吗![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)还有点彩头

----

##### <span id="pid705725324">128.[0] \<pid:705725324\> 2023-07-29 21:40:59 by 海与风的礼物w</span>
lz为啥我看不到你的签名![瞎](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac35.png)

----

##### <span id="pid705725359">129.[0] \<pid:705725359\> 2023-07-29 21:41:11 by 被塞抹布后的小号</span>
>[jump](#pid705717637) KeyMiracle(2023-07-29 20:58) 说: 
>
>![汗](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac34.png)轮算什么，轮都得在“节目”上请他去当座上宾的世界级知名人物。
>编辑：想想算了，我还是不细描述了，怕被锁帖

能私信吗？能的话谢谢潭友

----

##### <span id="pid705725674">131.[0] \<pid:705725674\> 2023-07-29 21:43:09 by 碎月翩跹</span>
赶紧送这个反贼去喝茶吧![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----

##### <span id="pid705726211">132.[0] \<pid:705726211\> 2023-07-29 21:46:09 by 小汤圆圆圆又圆</span>
看得我冷汗直冒![汗](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac34.png)真尼玛给大家一点仙散合流的小小震撼

----

##### <span id="pid705726270">133.[0] \<pid:705726270\> 2023-07-29 21:46:27 by 山薄荷雪</span>
![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)这垃圾或许真不是厨散兵厨的
但被猛干之流的mhy剧本作者吸引来的没跑了

什么垃圾编剧写什么垃圾剧本，就吸引什么样的垃圾粉丝

----

##### <span id="pid705726277">134.[0] \<pid:705726277\> 2023-07-29 21:46:30 by 普鲁士蓝蓝蓝</span>
打开网警举报页面都准备开始编了然后突然想到。。。不对啊，我怎么跟警哥解释我在这看红迪这事儿![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705726867">135.[0] \<pid:705726867\> 2023-07-29 21:49:45 by 熊猫小天天</span>
楼里说她50w的属实抬举她了，她这种智商做不了50w的

----

##### <span id="pid705726924">136.[1] \<pid:705726924\> 2023-07-29 21:50:01 by Kaekaekae</span>
>[jump](#pid705726277) 普鲁士蓝蓝蓝(2023-07-29 21:46) 说: 
>
>打开网警举报页面都准备开始编了然后突然想到。。。不对啊，我怎么跟警哥解释我在这看红迪这事儿![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

你说你看海外网友搬运的截图呗![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705726955">137.[3] \<pid:705726955\> 2023-07-29 21:50:11 by 清源风起时</span>
>[jump](#pid705726277) 普鲁士蓝蓝蓝(2023-07-29 21:46)说:
>打开网警举报页面都准备开始编了然后突然想到。。。不对啊，我怎么跟警哥解释我在这看红迪这事儿[s:ac:哭笑]

你说什么自己看 你说自己在NGA看的![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
至于NGA哪来的 嗨 发帖老哥自己人在美国啦

----

##### <span id="pid705727078">138.[1] \<pid:705727078\> 2023-07-29 21:50:54 by joygso</span>
>[jump](#pid705726277) 普鲁士蓝蓝蓝(2023-07-29 21:46) 说: 
>
>打开网警举报页面都准备开始编了然后突然想到。。。不对啊，我怎么跟警哥解释我在这看红迪这事儿![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

怕啥，他们还做了搬运视频![黑枪](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac44.png)

----

##### <span id="pid705727128">139.[0] \<pid:705727128\> 2023-07-29 21:51:09 by millennia1000</span>
然而并没有看到签名

----

##### <span id="pid705727195">140.[0] \<pid:705727195\> 2023-07-29 21:51:35 by usfdocb</span>
我是真没想到吃个瓜能把自己吃吐了，md太恶心了![瞎](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac35.png)

----

##### <span id="pid705727271">141.[2] \<pid:705727271\> 2023-07-29 21:51:59 by UID38768821</span>
>[jump](#pid705726277) 普鲁士蓝蓝蓝(2023-07-29 21:46) 说: 
>
>打开网警举报页面都准备开始编了然后突然想到。。。不对啊，我怎么跟警哥解释我在这看红迪这事儿![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

那你去b站把仙做的视频或者图片放上去，就说是仙翻墙的![闪光](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac43.png)

----

##### <span id="pid705727453">142.[0] \<pid:705727453\> 2023-07-29 21:52:57 by Yau1968</span>
>[jump](#pid705726277) 普鲁士蓝蓝蓝(2023-07-29 21:46)说:
>打开网警举报页面都准备开始编了然后突然想到。。。不对啊，我怎么跟警哥解释我在这看红迪这事儿[s:ac:哭笑]

单纯的翻出去连行zheng条例都不会触犯，如果有人跟你说ta翻出去结果喝茶了 那ta一定不只是翻了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705727586">143.[2] \<pid:705727586\> 2023-07-29 21:53:46 by White_0</span>
>[jump](#pid705726277) 普鲁士蓝蓝蓝(2023-07-29 21:46):

我人在美国，需要什么我发给你

妈的我通宵不睡搁这看汉奸爆典还截图了一电脑的脏东西，我真是个啥B啊陪着这群畜生浪费生命![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)

----

##### <span id="pid705727713">144.[0] \<pid:705727713\> 2023-07-29 21:54:25 by 小卒龍寒</span>
版务都发话了，说明这玩意说的话是真的危险啊，那按这样来看这玩意的三观和别的关于身份认知之类的就没一个跟我们普通人对的上的吧，怎么外面还有人支持她的，真的草了![汗](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac34.png)

----

##### <span id="pid705727841">145.[0] \<pid:705727841\> 2023-07-29 21:55:05 by 雁门关下的小蘑菇</span>
溢出的猫粮，碗，猫.gif
这东西要是人在国外可能还不好处理，要是人在国内一举报一个准吧![喷](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac18.png)tnnd这瓜吃的我有点害怕了都，再挖能挖出多大的料我都不敢想

----

##### <span id="pid705727972">146.[0] \<pid:705727972\> 2023-07-29 21:55:46 by 道仰</span>
>[jump](#pid705727271) UID38768821(2023-07-29 21:51) 说: 
>
>那你去b站把仙做的视频或者图片放上去，就说是仙翻墙的![闪光](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac43.png)

![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)好一招借刀杀人

----

##### <span id="pid705728529">147.[0] \<pid:705728529\> 2023-07-29 21:59:10 by 儿童文学</span>
这可以打12399了![喷](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac18.png)

----

##### <span id="pid705728594">148.[0] \<pid:705728594\> 2023-07-29 21:59:28 by 星辰之剑</span>
>[jump](#pid705727713) 小卒龍寒(2023-07-29 21:54)说:
>版务都发话了，说明这玩意说的话是真的危险啊，那按这样来看这玩意的三观和别的关于身份认知之类的就没一个跟我们普通人对的上的吧，怎么外面还有人支持她的，真的草了[s:ac:汗]

有脑子的看了她发言现在肯定开始切割了，只有无脑的还敢和这位牵扯。
这事情真爆开就不是小事了，别说这位了nga都跑不了

----

##### <span id="pid705728905">149.[0] \<pid:705728905\> 2023-07-29 22:01:16 by 小鹿快到碗里来</span>
下了这玩意会不会被请去喝茶，害怕![汗](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac34.png)

----

##### <span id="pid705729480">150.[1] \<pid:705729480\> 2023-07-29 22:04:27 by 取名字可真难</span>
版务：被狗汉奸吓晕.jpg![冷](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac5.png)感觉多看一眼都会爆炸

----

##### <span id="pid705729576">151.[1] \<pid:705729576\> 2023-07-29 22:04:56 by 经常看书看得开</span>
[编辑]卡审核了

----

##### <span id="pid705729974">152.[1] \<pid:705729974\> 2023-07-29 22:07:08 by 我冲我自己</span>
不是这真的要打电话吧，哈人啊简直![惊](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_19.png)

----

##### <span id="pid705730044">153.[0] \<pid:705730044\> 2023-07-29 22:07:32 by 一塊紅布</span>
>[jump](#pid705725359) 被塞抹布后的小号(2023-07-29 21:41) 说: 
>
>能私信吗？能的话谢谢潭友

wang dan

----

##### <span id="pid705730050">154.[0] \<pid:705730050\> 2023-07-29 22:07:34 by Asche1017</span>
![瞎](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac35.png)![瞎](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac35.png)卧槽，我以为已经很逆天了，没想到还是单纯了，这玩意已经是放到哪个平台都会秒炸的水平了

----

##### <span id="pid705730799">156.[0] \<pid:705730799\> 2023-07-29 22:11:39 by 就随便起了个名字</span>
歪日，伴舞都出来说话了![惊](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_19.png)
这炸弹有点大啊，害怕![惊](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_19.png)

----

##### <span id="pid705730815">157.[0] \<pid:705730815\> 2023-07-29 22:11:45 by 柠檬茶多加柠檬多加糖</span>
咱就是说，看不到签名，能不能私我块瓜啃啃拜托了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705731035">158.[0] \<pid:705731035\> 2023-07-29 22:12:58 by 平淡无奇的今天</span>
请私我加一，我真的会非常感谢你的![哭](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_17.png)![哭](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_17.png)![哭](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_17.png)

----

##### <span id="pid705731365">159.[0] \<pid:705731365\> 2023-07-29 22:14:50 by lili12344321</span>
天啦，吃瓜吃到这想吐了，他家魔怔人还不切割吗

----

##### <span id="pid705731573">160.[1] \<pid:705731573\> 2023-07-29 22:15:56 by kpssya</span>
>[jump](#pid705729576) 经常看书看得开(2023-07-29 22:04) 说: 
>
>帖子发不出来，图片不知道大家看得到么？
>该一起做些什么了。
>![img](./160_0dff5esg.jpg)

打电话和网j确实作用不大，最好还是线下处理。网j只管内不管外。

----

##### <span id="pid705733022">162.[0] \<pid:705733022\> 2023-07-29 22:24:23 by 油门踩到底</span>
>[jump](#pid705730815) 柠檬茶多加柠檬多加糖(2023-07-29 22:11) 说: 
>
>咱就是说，看不到签名，能不能私我块瓜啃啃拜托了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

>[jump](#pid705731035) 平淡无奇的今天(2023-07-29 22:12) 说: 
>
>请私我加一，我真的会非常感谢你的![哭](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_17.png)![哭](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_17.png)![哭](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_17.png)

不知道为啥被河蟹拉![img](./162_2b41272x.gif)
我改了一下不知道能不能看见了

----

##### <span id="pid705733286">163.[0] \<pid:705733286\> 2023-07-29 22:25:55 by 平淡无奇的今天</span>
>[jump](#pid705733022) 油门踩到底(2023-07-29 22:24) 说: 
>
>不知道为啥被河蟹拉![img](./162_2b41272x.gif)
>我改了一下不知道能不能看见了

![img](./163_1920fd3i.jpg)
遗憾去世![哭](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac13.png)![哭](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac13.png)![哭](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac13.png)

----

##### <span id="pid705733287">164.[0] \<pid:705733287\> 2023-07-29 22:25:55 by ToutSeul</span>
>[jump](#pid705733022) 油门踩到底(2023-07-29 22:24)说:
>>[jump](#pid705730815) 柠檬茶多加柠檬多加糖(2023-07-29 22:11) 说: 
>>
>>咱就是说，看不到签名，能不能私我块瓜啃啃拜托了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
>
>>[jump](#pid705731035) 平淡无奇的今天(2023-07-29 22:12) 说: 
>>
>>请私我加一，我真的会非常感谢你的![哭](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_17.png)![哭](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_17.png)![哭](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_17.png)
>
>不知道为啥被河蟹拉![img](./162_2b41272x.gif)
>我改了一下不知道能不能看见了

层主你要把链接格式变更一下，可以参照我在签名的模式
直接贴链接被神隐概率非常大

----

##### <span id="pid705733296">165.[0] \<pid:705733296\> 2023-07-29 22:25:58 by Schia19</span>
这种一般顺藤摸瓜能摸出一堆罕见的吧？我就不信里面没有收钱的。

----

##### <span id="pid705733345">166.[0] \<pid:705733345\> 2023-07-29 22:26:15 by 渐行渐远ii</span>
看到一张去年12.6相关的，离谱，太离谱了![喷](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac18.png)

----

##### <span id="pid705733385">167.[0] \<pid:705733385\> 2023-07-29 22:26:27 by KeyMiracle</span>
>[jump](#pid705733022) 油门踩到底(2023-07-29 22:24) 说: 
>
>不知道为啥被河蟹拉![img](./162_2b41272x.gif)
>我改了一下不知道能不能看见了

我觉得可能是刚刚版务进来说别放某些东西怕被炸的缘故

----

##### <span id="pid705733617">168.[2] \<pid:705733617\> 2023-07-29 22:27:55 by 油门踩到底</span>
>[jump](#pid705733287) ToutSeul(2023-07-29 22:25)说:
><b>Reply to [pid=705733022,37186414,9]Reply[/pid] Post by [uid=62920389]油门踩到底[/uid] (2023-07-29 22:24)</b><br/>层主你要把链接格式变更一下，可以参照我在签名的模式<br/>直接贴链接被神隐概率非常大

我刚刚已经这样改过了，不知该还能看见吗
如果实在不能的话，可能需要各位用扫图软件了![img](./24_dedfd32x.gif)
![img](./168_0134dfc1.png)

----

##### <span id="pid705733693">169.[0] \<pid:705733693\> 2023-07-29 22:28:23 by 小狐狸找妈妈</span>
能真请去喝茶吗，看吐了![喷](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac18.png)

----

##### <span id="pid705733843">170.[0] \<pid:705733843\> 2023-07-29 22:29:12 by ToutSeul</span>
>[jump](#pid705733617) 油门踩到底(2023-07-29 22:27)说:
>>[jump](#pid705733287) ToutSeul(2023-07-29 22:25)说:
>><b>Reply to [pid=705733022,37186414,9]Reply[/pid] Post by [uid=62920389]油门踩到底[/uid] (2023-07-29 22:24)</b><br/>层主你要把链接格式变更一下，可以参照我在签名的模式<br/>直接贴链接被神隐概率非常大
>
>我刚刚已经这样改过了，不知该还能看见吗
>如果实在不能的话，可能需要各位用扫图软件了![img](./24_dedfd32x.gif)
>![img](./168_0134dfc1.png)

暂时先看图，图是行的
至于是不是被干掉了，只要没显示签名被禁用就不是管理下场![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705734704">171.[1] \<pid:705734704\> 2023-07-29 22:34:31 by 一只墩邦妮</span>
腫麼肥四，被刪了。
![img](./171_ab31042h.jpg)

----

##### <span id="pid705734865">172.[1] \<pid:705734865\> 2023-07-29 22:35:33 by White_0</span>
>[jump](#pid705732633) 普鲁士蓝蓝蓝(2023-07-29 22:22)说:
><b>Reply to [pid=705727586,37186414,8]Reply[/pid] Post by [uid=42716737]White_0[/uid] (2023-07-29 21:53)</b><br/>你要是各种截图资料都整理好了直接自己试试？我这只有没整理的原始资料[s:ac:哭笑]<br/>建议直接点我要举报-非注册用户举报，我刚才注册了半天老说该用户不存在不知道为什么。<br/>[url=http://cyberpolice.mps.gov.cn/wfjb/]网络违法犯罪举报网站[/url]虽然看举报须知没有明确说他们管这个，但是这个是公安部的

已经提交，谢谢

----

##### <span id="pid705734917">173.[0] \<pid:705734917\> 2023-07-29 22:35:53 by 普鲁士蓝蓝蓝</span>
>[jump](#pid705727586) White_0(2023-07-29 21:53):

老哥我刚刚误会你意思了 这样我先试着把文字内容写一下 有需要再私你
编辑 刚发完就看到你提交了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705735508">174.[0] \<pid:705735508\> 2023-07-29 22:39:48 by 油门踩到底</span>
>[jump](#pid705734704) 一只墩邦妮(2023-07-29 22:34)说:
>腫麼肥四，被刪了。<br/>[img]https://img.nga.178.com/attachments/mon_202307/29/l2Q2s-2j0gKyT1kShs-12h.jpg.medium.jpg[/img]

我这边看还有
/s/1d4MhrWh6tIJN-g7bZpZ7qQ
试试？

----

##### <span id="pid705736009">175.[0] \<pid:705736009\> 2023-07-29 22:42:46 by 无月之想</span>
>[jump](#pid705735508) 油门踩到底(2023-07-29 22:39)说:
>>[jump](#pid705734704) 一只墩邦妮(2023-07-29 22:34)说:
>>腫麼肥四，被刪了。<br/>[img]https://img.nga.178.com/attachments/mon_202307/29/l2Q2s-2j0gKyT1kShs-12h.jpg.medium.jpg[/img]
>
>我这边看还有
>/s/1d4MhrWh6tIJN-g7bZpZ7qQ
>试试？

度盘提取码呢？

----

##### <span id="pid705736022">176.[0] \<pid:705736022\> 2023-07-29 22:42:48 by Magaensious</span>
国内网盘还是容易被爆，可以视情况备份些到skydrive、mega、mf、github之类的地方

----

##### <span id="pid705736039">177.[0] \<pid:705736039\> 2023-07-29 22:42:57 by 一只墩邦妮</span>
>[jump](#pid705735508) 油门踩到底(2023-07-29 22:39) 说: 
>
>我这边看还有
>/s/1d4MhrWh6tIJN-g7bZpZ7qQ
>试试？

![惊](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac27.png)有了，老兄提取碼多少。

----

##### <span id="pid705736235">178.[0] \<pid:705736235\> 2023-07-29 22:44:15 by 油门踩到底</span>
>[jump](#pid705736039) 一只墩邦妮(2023-07-29 22:42)说:
>>[jump](#pid705735508) 油门踩到底(2023-07-29 22:39) 说: 
>>
>>我这边看还有
>>/s/1d4MhrWh6tIJN-g7bZpZ7qQ
>>试试？
>
>![惊](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac27.png)有了，老兄提取碼多少。

散兵四位数，7246![img](./61_b809052x.gif)

----

##### <span id="pid705736407">179.[0] \<pid:705736407\> 2023-07-29 22:45:23 by 油门踩到底</span>
>[jump](#pid705736009) 无月之想(2023-07-29 22:42)说:
><b>Reply to [pid=705735508,37186414,9]Reply[/pid] Post by [uid=62920389]油门踩到底[/uid] (2023-07-29 22:39)</b><br/>度盘提取码呢？

更新了，7246

----

##### <span id="pid705736474">180.[0] \<pid:705736474\> 2023-07-29 22:45:45 by 无月之想</span>
>[jump](#pid705736407) 油门踩到底(2023-07-29 22:45)说:
>>[jump](#pid705736009) 无月之想(2023-07-29 22:42)说:
>><b>Reply to [pid=705735508,37186414,9]Reply[/pid] Post by [uid=62920389]油门踩到底[/uid] (2023-07-29 22:39)</b><br/>度盘提取码呢？
>
>更新了，7246

OK，谢谢

----

##### <span id="pid705737188">181.[1] \<pid:705737188\> 2023-07-29 22:50:07 by c6537</span>
粉随正主是这样的，罕见主子有罕见粉，不过可惜方大妈多半不是50w了，成分都藏不明白的减出。

----

##### <span id="pid705737506">182.[0] \<pid:705737506\> 2023-07-29 22:51:58 by 倒霉蛋121</span>
![衰](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac40.png)这人行为 我就只想说一句话，小骂帮大忙，总有傻逼觉得自己赢了，实际上他才是付出代价的那个，也成功成为了背锅侠![衰](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac40.png)还带了无数无辜的人走了
求仁得仁，悲

----

##### <span id="pid705737591">183.[0] \<pid:705737591\> 2023-07-29 22:52:25 by lkkkkstar</span>
我吃瓜不嫌事大![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----

##### <span id="pid705737961">184.[0] \<pid:705737961\> 2023-07-29 22:54:36 by 白泽老中医啊啊啊啊</span>
我想问问这事ny有什么影响啊？(主要是想知道能不能给打击到)

----

##### <span id="pid705738801">185.[0] \<pid:705738801\> 2023-07-29 23:00:22 by aswaw111</span>
之前bw说没有证据的不要说，现在加了个证据太确凿的也不要说![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705739186">186.[0] \<pid:705739186\> 2023-07-29 23:03:01 by KeyMiracle</span>
>[jump](#pid705737961) 白泽老中医啊啊啊啊(2023-07-29 22:54) 说: 
>
>我想问问这事ny有什么影响啊？(主要是想知道能不能给打击到)

不会有任何影响，没有造成实际损失(比如前几天地震局被攻击那种)又没有严重恶劣舆论(比如那个女精神病在佛寺供奉某些日本人那种)，只是这种级别的网络罕见，不会有人管的。大额非法经济盈利是完全另一码事，和这种扯不上干系的。

----

##### <span id="pid705740384">187.[0] \<pid:705740384\> 2023-07-29 23:11:00 by 白泽老中医啊啊啊啊</span>
>[jump](#pid705739186) KeyMiracle(2023-07-29 23:03)说:
>[quote][pid=705737961,37186414,10]Reply[/pid] <b>Post by [uid=65052787]白泽老中医啊啊啊啊[/uid] (2023-07-29 22:54):</b><br/><br/>我想问问这事ny有什么影响啊？(主要是想知道能不能给打击到)[/quote]不会有任何影响，没有造成实际损失(比如前几天地震局被攻击那种)又没有严重恶劣舆论(比如去年那个女精神病在佛寺供奉某些日本人上微博热搜那种)，只是这种级别的网络罕见，不会有人管的。大额非法经济盈利是完全另一码事，和这种扯不上干系的。

好的嘞了解了，不过对于这逼不能成为射像ny的一颗花生米表示惋惜，南蛮什么时候杀啊真是可恶![囧](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac21.png)

----

##### <span id="pid705740872">188.[0] \<pid:705740872\> 2023-07-29 23:14:29 by 米酒酿汤圆</span>
补了一下瓜
怎么说呢，感觉方女士可能确实是单纯在讲其他的事
考虑到能厨其他的是什么人，也真是不奇怪了![那个…](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_08.png)

----

##### <span id="pid705742284">189.[0] \<pid:705742284\> 2023-07-29 23:24:02 by shdm520</span>
>[jump](#pid705740872) 米酒酿汤圆(2023-07-29 23:14) 说: 
>
>补了一下瓜
>怎么说呢，感觉方女士可能确实是单纯在讲其他的事
>考虑到能厨其他的是什么人，也真是不奇怪了![那个…](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_08.png)

仙，nga，帖吧也讲了吧![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----

##### <span id="pid705743066">190.[0] \<pid:705743066\> 2023-07-29 23:29:43 by Extrawdw</span>
杭州人切割了![img](./190_e90a43e7.png)

----

##### <span id="pid705743450">191.[1] \<pid:705743450\> 2023-07-29 23:32:36 by 科莱恩，克怂</span>
>[jump](#pid705722493) Yau1968(2023-07-29 21:24) 说: 
>
>我是文科生，我要说你说得对，我们文科专业是这样的![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)尤其是法学和新闻系

其实主要还是文科有一点很有意思
没有一个明明白白的，确定标准的方法
这就导致如果说理科是实验结果绝对对错。
那文科很多时候就是主观判断定对错。所以文科确实是更容易塞私货一点![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
不过这种“不同的”观点有时候也是文科进步需要的啦，只要不是过分脱离现实我觉得还能忍

----

##### <span id="pid705745748">192.[0] \<pid:705745748\> 2023-07-29 23:48:48 by 白芍识秋</span>
潜水把我炸出来了，这瓜震惊了，能不能送进去啊，插眼等后续

----

##### <span id="pid705749017">194.[0] \<pid:705749017\> 2023-07-30 00:12:07 by Boyango</span>
>[jump](#pid705717068) 星辰之剑(2023-07-29 20:55):

我劝你别查，这可是能撼动根基的事.

----

##### <span id="pid705762662">195.[2] \<pid:705762662\> 2023-07-30 02:36:18 by KeyMiracle</span>
>[jump](#pid705730697) 经常看书看得开(2023-07-29 22:11) 说: 
>
>是该做些什么了。
>
>我有一个想法是求助国新老哥，让他们一起帮忙。网J只能管内，管不了外。
>
>不提游戏，只说肉身在国内的人 在外网支持颠***政* 该怎么处理和举办，有没有先例可以参考把她送进去。 感觉他们会有一些经验。
>
>如果国新老哥问起，就把方女士的事情详细告知: 一个喜欢散兵的原神玩家为了角色声誉，恶意抹黑中*和中* 玩家，试图洗白日*军 * 主义，造谣中* 玩家虐待动物。 并且还在外网参与支持一系列的帆d帆g行为。
>
>哪怕老哥们帮不上什么忙，至少也能帮忙造一些势。 (不打缩略字，这评论都发

我明白你心情，我也希望她能受到惩罚，她这种人跟水区常见的抱怨批评的普通人或是小愤青完全不是一个性质(当然这里说的不包括那些每天到点了就跑出来了的几帖小账号)。
但是，据我的了解，实际上wj根本不会去管她这种小杂鱼，不如说所谓“在网上发表某类言论会被抓、会以后不能这样不能那样”等等正是她们这类人编给洋大人来描述我们多“邪恶恐怖”的故事。外网这种人多得不得了，而且这些人早就不可教了，批评只会让她觉得自己和她的“偶像”一样“被大群邪恶的国人围攻欺负，好可怜好无辜”而自我感动呢。

国新区的那些人更不会做什么，一个是这类货色在推上多如蟑螂，没事去推上围观走线人法拉盛人生活下饭的他们对这种人见得多了，习以为常，另一个是，那个区很多人是真的认为这游戏是赚外国人钱的文化输出利器，并因此被“抹黑”被“攻击”的。甚至于猛干爆典那天唯一一个相关帖子是假装问“印度是不是已经不流行佛教了”，想用“印度现在盛行印度教”证明“猛干哥不是精印，猛干哥没有挂羊头卖狗肉”。

只能说实际上我们的思想氛围是真的特别自由，神左润右的什么逆天都有，只要没有造成恶劣舆论影响(比如上个热搜引起公愤什么的)或是实质性破坏(真拿钱办事，给间谍拍照之类的)就完全无任何限制，文艺界教育界更是一坨。反观西方人，他们可能会信地平说，信外星人，信各种教，但对于我们以及其他所有和他们不同阵营的力量的认知，那真是模板化批发出来的，高度离谱、高度没有逻辑自相矛盾、高度整齐一致。更别说高华了，我都不想描述那类人的思想和言行什么德性。

楼上有人还觉得哪怕人在国外，还花着国内钱、还要回国的就要顾忌什么的，实际上，一边花着国内汇来的钱一边在外面疯狂搞这些的太常见了。举个例子，之前有一次我在西班牙玩的时候，碰到一个从美国去度假的老太太，跟我打完招呼第一句话就说，“我在美国的公司招过好几个中国小女孩在我手下做实习生”“我很喜欢跟她们聊天，她们给我讲了很多中国发生的可怕的故事”“但是她们最后毕业了都不得不回到那种地方去了，真可怜”。显然红迪这个女的就只是茫茫多的这类人其中平平无奇的一员而已。就现在这楼里，我想都有这种人正在悄悄点踩呢。
他们真会因为在推上折腾这些，像上面某楼说的那样被所谓的电话警告吗？不，他们能收到的只有(![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)因为国内手机卡到境外漫游了，运营商会和漫游费用提醒一起发的)“在外面注意人身安全，保管好个人财物，遇到紧急情况记得拨打大使馆xxx号码”、“回国时注意检查自己行李，入境时不要携带不允许带的物品”之类的短信叮嘱，然后拿着这个当“证据”，去跟洋大人说自己所谓的“走到哪都全被监控着”。这女的拿什么“里茶馆黑散兵”这事去“告洋状”，就是这类行为已经成习惯了的表现。

----

##### <span id="pid705763477">196.[1] \<pid:705763477\> 2023-07-30 02:52:11 by 经常看书看得开</span>
>[jump](#pid705762662) KeyMiracle(2023-07-30 02:36) 说: 
>
>我明白你心情，我也希望她能受到惩罚，她这种人跟水区常见的抱怨批评的普通人或是小愤青完全不是一个性质(当然这里说的不包括那些每天到点了就跑出来了的几帖小账号)。
>但是，据我的了解，实际上wj根本不会去管她这种小杂鱼，不如说所谓“在网上发表某类言论会被抓、会以后不能这样不能那样”等等正是她们这类人编给洋大人来描述我们多“邪恶恐怖”的故事。外网这种人多得不得了，而且这些人早就不可教了，批评只会让她觉得自己和她的“偶像”一样“被大群邪恶的国人围攻欺负，好可怜好无辜”而自我感动呢。
>
>国新区的那些人更不会

谢谢回复(没想到我这条评论审核了几个小时![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)，刚刚切小号看都看不到)

其实没有特别在意她是否会被处罚(当然大概率不会)，我的想法是借着这一机会让她被约谈教育，如果能她身边同事亲人能得知她这类行为，或多或少能对她有点影响，今后在这片土地上也能收敛一些。

----

##### <span id="pid705789216">197.[0] \<pid:705789216\> 2023-07-30 10:17:19 by 海与风的礼物w</span>
>[jump](#pid705763477) 经常看书看得开(2023-07-30 02:52) 说: 
>
>谢谢回复(没想到我这条评论审核了几个小时![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)，刚刚切小号看都看不到)
>
>其实没有特别在意她是否会被处罚(当然大概率不会)，我的想法是借着这一机会让她被约谈教育，如果能她身边同事亲人能得知她这类行为，或多或少能对她有点影响，今后在这片土地上也能收敛一些。

说不定人家家里都是和她一样的看法呢，毕竟这种价值观的形成和家庭教育有很大关系

----

##### <span id="pid705802049">198.[0] \<pid:705802049\> 2023-07-30 11:39:04 by Jason794</span>
火星，这人是谁啊![瞎](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac35.png)

----

##### <span id="pid705803064">199.[0] \<pid:705803064\> 2023-07-30 11:45:09 by 离去的脚步声</span>
![img](./199_4f5dc6i0.jpg)

----

##### <span id="pid705820517">200.[0] \<pid:705820517\> 2023-07-30 13:31:02 by FlanksLex</span>
目前至少是够她进去写个承诺书的。

----

##### <span id="pid705824996">201.[0] \<pid:705824996\> 2023-07-30 14:01:39 by qiu丘</span>
大开眼界![喷](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac18.png)

----

##### <span id="pid705825405">202.[0] \<pid:705825405\> 2023-07-30 14:04:31 by akxttx1</span>
>[jump](#pid705762662) KeyMiracle(2023-07-30 02:36) 说: 
>
>我明白你心情，我也希望她能受到惩罚，她这种人跟水区常见的抱怨批评的普通人或是小愤青完全不是一个性质(当然这里说的不包括那些每天到点了就跑出来了的几帖小账号)。
>但是，据我的了解，实际上wj根本不会去管她这种小杂鱼，不如说所谓“在网上发表某类言论会被抓、会以后不能这样不能那样”等等正是她们这类人编给洋大人来描述我们多“邪恶恐怖”的故事。外网这种人多得不得了，而且这些人早就不可教了，批评只会让她觉得自己和她的“偶像”一样“被大群邪恶的国人围攻欺负，好可怜好无辜”而自我感动呢。
>
>国新区的那些人更不会

精辟。本来和洋人对线我气的直接删了好多app。看了你的话舒服很多了。就应该平常心甚至无视这些垃圾![不明觉厉](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_36.png)![不明觉厉](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_36.png)![不明觉厉](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_36.png)

----

##### <span id="pid705826825">203.[0] \<pid:705826825\> 2023-07-30 14:14:27 by 缩到刀里</span>
现在有老哥举办吗，有人搬国新区吗，没有的话我搬了。话说这种重量级言论搬国新区会被nuke或者盒武器公鸡吗，有点害怕

